

    мой дом везде,     где есть небесный свод, 
где только слышны звуки песен, 
Все, в чем есть    искра жизни, в нем   живет, 
но для поэта он не тесен. 

        до самых звезд    он кровлей досягает, 
и от одной стены к другой -- 


далекий путь, который измеряет 
  Жилец      не взором, но душой. 



        есть чувство правды в сердце человека, 
святое вечности зерно: 

пространство без границ, теченье века 
объемлет в краткий миг оно. 

       и всемогущим мой прекрасный дом 
  Для чувства этого построен, 
   и осужден страдать я долго в нем,
   

